## Réunion du 21/05/2024

### Date de réunion :
21/05/2024

### Participants :
Stéphane Renard, Bryan Ngouene, Paquet Jordan, Paquet Thomas
Les 4 personnes étaient présentes.

### Ordre du jour :

Il est convenu que chacun présente le diagramme d'utilisation qu'il a crée.

## Présentation :

Thomas a présenté les deux diagrammes qu'il a fait à savoir : Le cas du shop/magasin ainsi que le cas de l'inventaire. Après présentation, il a été convenu qu'il fallait faire une toute petite modification au niveau du shop, 3 cas d'utilisations : Acheter,Vendre,Regarder => Le cas regarder à été remis entre Acheter et Vendre en cas de non action car si l'utilisateur prends l'utilisation achats ou vendre et que finalement il n'achète ou ne vend rien, celui s'apparente à simplement regarder. 

Pour le cas de l'inventaire, cela a semblé complet pour tout le monde => Approbation accordé.

Stéphane a présenté le diagramme de combat : Tout le monde a donné son accord avec quelques modifications à faire au niveau des wins et loose conditions.

Jordan a présenté le diagramme des mouvements : Oubli des cas d'utilisation en cas de découverte d'un coffre, à rajouter. Pour le reste tout le monde a donné son accord.

### Tâche à prévoir pour jeudi 23/05/2024 : 

Bryan s'est propose de créer le cas d'utilisateur "menu". Le reste du groupe a donné son accord. Travail à compléter pour en discuter jeudi avant la présentation avec M. Burniaux.

Nous avons également recherché et partagé entre nous de la doc pour la réalisation du projet sur les différentes bibliothèques à utiliser (Pygame, Tkinter)

### La réunion est terminée :

La réunion est de ce mardi 21/05/2024 est levée à 20h30